1 - Criar a representação de um executor de disco (aparelho de som).
 - Lembre-se de mapear as caracteristicas
 - Lembre-se de criar as ações possíveis.
    - As ação não precisam ser implementadas, apenas declaradas.

2 - Analise a sua classe, aquela criada para representar um executor de disco, e crie os
construtores que julgar necessário. Sua classe deve ter no mínimo um construtor, mesmo que vazio.

3 - Executar o disco
 - Criar no minimo um disco
 - Criar um executor de disco
 - Reproduzir a faixa um do disco. Lembre-se que pode ser necessário adicionar o disco no executor primeiro.
