1 - Criar a representação de um executor de disco (aparelho de som).
 - Lembre-se de mapear as caracteristicas
 - Lembre-se de criar as ações possíveis.
    - As ação não precisam ser implementadas, apenas declaradas.

2 - Analise a sua classe, aquela criada para representar um executor de disco, e crie os
construtores que julgar necessário. Sua classe deve ter no mínimo um construtor, mesmo que vazio.

3 - Executar o disco
 - Criar no minimo um disco
 - Criar um executor de disco
 - Reproduzir a faixa um do disco. Lembre-se que pode ser necessário adicionar o disco no executor primeiro.

4 - Análise a classe Disco e ExecutorDeDisco, levante quais as caracteristicas e as torne privadas.
Na classe ExecutorDeDisco existe uma ação(método) que também deve ser privado. Ações podem ser privadas para
acesso apenas do objeto.

5 - Criar executor de disco com as seguintes caracteristicas:
 - Multiplos discos
 - Seleção de disco
 - Controle de volume (aumentar e diminuir)
 - Controle de faixa (tocar desde a primeira, avançar, retroceder)
 - Controle de reprodução
    - Reproduzir
    - Pausar
    - Parar
Lembre-se que os método devem ser implementados e não apenas declarados.
Utilize o console para interação com o usuário.

6 - Crie uma especificação(herança) para Disco (Disco de vinil ou Disco compacto) e,
também crie uma especificação de executor para reproduzir o disco que você criou.
